This series is crafted for the purpose of entertainment.
ស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្ត។
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
តួអង្គ ឥរិយាបថ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺគ្រាន់តែជាការប្រឌិតទាំងស្រុង។
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅទៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
Viewer discretion is advised.
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
Kaew is in danger.
កៅអ៊ីកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Your spirit isn’t strong enough!
ស្មារតីរបស់អ្នកមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ!
- I don’t care!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Khun Yai
ឃុន យ៉ៃ
Kaew.
កៅ។
Before I passed out, I saw Khun Yai there.
មុនពេលខ្ញុំសន្លប់ ខ្ញុំបានឃើញឃុនយ៉ៃនៅទីនោះ។
Tell Kaew, your son, to come to me if he wants to know anything.
ប្រាប់កែវ កូនប្រុសរបស់អ្នក ឲ្យមករកខ្ញុំ ប្រសិនបើគាត់ចង់ដឹងអ្វីមួយ។
A ring?
ចិញ្ចៀនមួយ?
He told me that if you see this ring, you might remember something.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ប្រសិនបើអ្នកឃើញចិញ្ចៀននេះ អ្នកប្រហែលជាចាំអ្វីមួយ។
Remember what?
ចាំ​អ្វី?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why is Khun Yai in that room?
ហេតុអ្វីបានជាឃុនយ៉ៃនៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
Something is definitely going on.
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
I must find out about it.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់អំពីវា។
Khun Yai?
ឃុន យ៉ៃ?
Saen?
តើពួកគេកំពុងចាកចេញមែនទេ?
Khun Yai, are you in here?
ឃុន យ៉ៃ អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Chao Meun Samur Jairatch has made a will to pass on this white house to his living descendant.
ចៅ មឿន សាមួរ ជៃរ៉ាច បានធ្វើពាក្យបណ្ដាំមួយដើម្បីប្រគល់ផ្ទះសនេះទៅឱ្យកូនចៅរបស់គាត់ដែលនៅរស់។
Khun Kaewta is the only relative that’s still alive.
ឃុន កែវតា គឺជាសាច់ញាតិតែម្នាក់គត់ដែលនៅរស់។
A relative?
សាច់ញាតិម្នាក់?
How could I be related to someone of a high ranking like that?
តើខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សដែលមានឋានៈខ្ពស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
It’s your favourite song, dear.
វាជាបទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត អូនសម្លាញ់។
Do you still remember?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
This can’t be.
នេះមិនអាចទេ។
Who are you? How did you get in here?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
You can see him, Khun Kaew?
តើអ្នកអាចឃើញគាត់ទេ ឃុន កែវ?
Don’t be funny, Saen. Of course I can see him. I have eyes.
កុំលេងសើចអី សេន។ ពិតណាស់ ខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់។ ខ្ញុំមានភ្នែក។
He can see you!
គាត់អាចមើលឃើញអ្នក!
A friend? Judging from your age, it’s hard to believe you’re Khun Phra Nai’s friend.
មិត្តភ័ក្តិមែនទេ? បើវិនិច្ឆ័យពីអាយុរបស់អ្នក វាពិបាកនឹងជឿថាអ្នកជាមិត្តរបស់ឃុន ព្រះណៃណាស់។
Is friendship limited by a person’s age?
តើមិត្តភាពមានកំណត់ដោយអាយុរបស់មនុស្សទេ?
I never know that.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនោះទេ។
Is it possible that someone I saw in my dream would also exist in real life as if they’re the same person?
តើអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ អាចមាននៅក្នុងជីវិតពិតដូចជាពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នា?
Does this mean…Khun Yai is Chao Meun Samur Jairatch?
តើនេះមានន័យថា…ឃុនយ៉ៃ គឺជាចៅមឿន សាមួរ ជៃរ៉ាច មែនទេ?
No.
ទេ។
No!
ទេ!
Kaew…
កែវ…
Go away!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
Have you forgotten the promise you gave me?
ភ្លេចសន្យាដែលធ្លាប់ឲ្យខ្ញុំហើយឬនៅ?
Please don’t leave me again, dear.
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀតអី អូនសម្លាញ់។
I’ve been waiting for you for so long.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកយូរមកហើយ។
Kaew.
កៅ។
Go away!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
I’m scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Kaew.
កៅ។
Sin! Help me, Sin!
បាប! ជួយខ្ញុំផង បាប!
Saen!
ពួកគេចេញមក!
Nanny!
មេដោះ!
Where are you going, Khun Kaew?
ឃុន កែវ តើអ្នកទៅណា?
What are you afraid of, Khun Kaew?
ឃុន កែវ ឯងខ្លាចអ្វី?
Saen and Nanny are also not human…
សេន និង ណាន់នី ក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ…
Khun Yai has been waiting for you for so long.
ឃុន យ៉ៃ បានរង់ចាំអ្នកយូរមកហើយ។
Are you going to leave him again?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីគាត់ម្តងទៀតទេ?
Kaewta! Kaewta!
មក! មក!
Don’t you love me anymore?
លែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
Kaewta!
លាហើយ!
Kaew…
កែវ…
[Idolfactory]
[រោងចក្រ Idol]
[Workpoint]
[ចំណុចការងារ]
[IQIYI]
[អ៊ីឈីយី]
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ សូមឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នករសាត់តាមខ្យល់ ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ នាំយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទៅជាមួយរហូតដល់ទីឆ្ងាយបំផុត ♫
♫With faint smell of flowers in the air ♫
♫ជាមួយនឹងក្លិនផ្កាស្រាលៗនៅលើអាកាស♫
♫ Hoping it’d reach that person waiting on the other side ♫
♫ សង្ឃឹមថាវានឹងទៅដល់មនុស្សដែលកំពុងរង់ចាំនៅម្ខាងទៀត ♫
♫ Sending all my love through the air ♫
♫ ផ្ញើសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំតាមអាកាស ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃទៅទៀត ♫
♫ Just want you know I don’t want anything ♫
♫ គ្រាន់តែចង់ឲ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ ♫
♫ You don’t have to return the feelings if you don’t want to ♫
♫ អ្នកមិនចាំបាច់តបស្នងអារម្មណ៍ទាំងនោះទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ ♫
♫ May the wind carry this song…♫
♫ សូមឱ្យខ្យល់បក់យកបទចម្រៀងនេះ…♫
♫…in my heart to you ♫
♫...នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫No matter for how long, I’ll always love you ♫
♫មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច♫
♫I’ll love you…until the time is through ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក...រហូតដល់ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
[Interminable] ♫ Until the time is through
[គ្មានទីបញ្ចប់] ♫ រហូតដល់ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
Tea, sir.
តែលោក។
Thank you.
អរគុណ។
Kaew, drink something warm first.
កែវ ផឹកអ្វីដែលក្តៅឧណ្ហៗសិន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Kaew! How did you get here?
កែវ! ឯងមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
Ruedee!
រមៀល!
What happened, Brother?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងបងប្រុស?
I don’t know too.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Our servant was on her way out to the market this morning and saw Kaew sitting in front of the gate quivering.
ព្រឹកមិញនេះ អ្នកបម្រើរបស់យើងកំពុងធ្វើដំណើរចេញទៅផ្សារ ហើយបានឃើញ កែវ អង្គុយនៅមុខច្រកទ្វារដោយញ័រខ្លួន។
So, she came to fetch me.
ដូច្នេះហើយ នាងបានមករកខ្ញុំ។
Oh dear.
អូយ!
Thank you.
អរគុណ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Ruedee.
រមៀល។
That house…the white house…
ផ្ទះនោះ… ផ្ទះពណ៌ស…
White house? What is it, Kaew? What happened?
សេតវិមាន? មានរឿងអ្វីមែនទេ កៅ? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What happened, Kaew?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង កែវ?
You can tell me. I can help you.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Yes, you can just tell us. My brother and I will take care of it for you.
បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចប្រាប់យើងបាន។ ខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមើលថែវាជំនួសអ្នក។
Please.
សូម។
No, Ruedee. You can’t do that.
ទេ រូឌី។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
Kaew.
កៅ។
I don’t care how powerful they are. I’m not afraid of them.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកគេមានអំណាចប៉ុណ្ណាទេ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេ។
Those people at the white house…
មនុស្សទាំងនោះនៅឯសេតវិមាន…
Ouch, my head!
អូយ! ក្បាលខ្ញុំ!
Why does it hurt so much?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
What? Is it morning already?
អ្វី? ព្រឹកហើយឬនៅ?
Who left the door open like this? Geez.
អ្នកណាទុកទ្វារចំហបែបនេះ?
Sin!
អំពើបាប!
It’s because of you! You’ve caused him to be in so much pain!
វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក! អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់!
Dad! What did I do?
ប៉ា! តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Didn’t I tell you to keep a close watch and never let Khun Kaew enter this room?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យតាមដានយ៉ាងដិតដល់ ហើយកុំឱ្យឃុន កែវ ចូលក្នុងបន្ទប់នេះទេឬ?
Dad! I’m sorry!
ប៉ា! ប៉ាសុំទោស!
- Dad! - That’s enough, Saen!
- ប៉ា! - គ្រប់គ្រាន់ហើយ សេន!
But Nanny!
ប៉ុន្តែ​ណាន់នី!
Sin probably didn’t mean it. Khun Kaew must have drugged him.
អំពើបាបប្រហែលជាមិនមានន័យដូច្នោះទេ។ ឃុន កែវ ប្រាកដជាបានចាក់ថ្នាំឲ្យគាត់។
Dad…I’m your son! I’m sorry!
ប៉ា…ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ប៉ា! ប៉ាសុំទោស!
Dad!
ប៉ា!
How’s Khun Yai, Dad?
ឃុន យ៉ៃ សុខសប្បាយជាទេ ប៉ា?
It’s over.
វាចប់ហើយ។
You hate me now.
អ្នកស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Kaewta…
លាហើយ…
Don’t you love me anymore?
លែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
Khun Yai.
ឃុន យ៉ៃ។
Please come back to me.
សូម​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
Kaew…
កែវ…
Khun Yai. Khun Yai!
ឃុនយ៉ៃ! ឃុនយ៉ៃ!
Khun Yai…
ឃុន យ៉ៃ…
Kaew.
កៅ។
I want to go back to Khun Yai.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅឃុនយ៉ៃវិញ។
Khun Yai.
ឃុន យ៉ៃ។
Kaew.
កៅ។
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Chai.
ឆៃ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You were calling someone in your sleep.
អ្នកកំពុងហៅនរណាម្នាក់ពេលកំពុងគេង។
I was dreaming.
ខ្ញុំកំពុងសុបិន។
Of Khun Yai.
របស់ ឃុន យ៉ៃ។
But why…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…
Why does it hurt so much?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
I couldn’t explain how.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីរបៀបបានទេ។
Please don’t overthink it.
សូមកុំគិតច្រើនពេក។
I’ve prepared some clothes for you to change into.
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួនសម្រាប់អ្នកប្តូរ។
I’ll put them in the closet.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងទូ។
Thank you.
អរគុណ។
Get some more rest.
សម្រាកបន្ថែមទៀត។
Ruedee will bring you porridge in a while.
យូរៗទៅ រូឌី នឹងយកបបរមកឲ្យអ្នក។
Thank you, Chai.
អរគុណ ឆៃ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
A ghost should just stay where it belongs.
ខ្មោចគួរតែនៅកន្លែងដែលវាគួរនៅ។
Why bother him even in his dream?
ហេតុអ្វីបានជារំខានគាត់សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់?
Or does he want to challenge me?
ឬមួយក៏គាត់ចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ?
Brother.
បងប្រុស។
What are you muttering about?
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
It’s about that.
វា​ជា​អំពី​រឿង​នោះ។
Are you bringing Kaew the porridge?
តើអ្នកកំពុងយកបបរមកឲ្យកែវមែនទេ?
Yes, he’s awake, isn’t he?
មែនហើយ គាត់ភ្ញាក់ហើយ មែនទេ?
Let’s go, Sa.
តោះទៅ, សា។
Oh, Kaew!
អូ! កែវ!
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេឥឡូវនេះ?
Ruedee, can you take me somewhere?
រូឌី តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
Where?
នៅឯណា?
Finally, you came.
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
What’s wrong, dear? Why are you here?
មានរឿងអ្វីមែនទេអូនសម្លាញ់? ហេតុអ្វីបានជាអូននៅទីនេះ?
Has he been following me from my past life?
តើគាត់បានតាមខ្ញុំពីជាតិមុនទេ?
Past life, sir?
ជីវិតអតីតកាលមែនទេលោក?
Yes, because of a promise.
មែនហើយ ដោយសារតែការសន្យា។
A promise…
ការសន្យាមួយ…
What should I do to be free from it, Luangta?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរួចផុតពីវា ហ្លួងតា?
Atone for one’s sins.
អត់ទោសបាបរបស់មនុស្សម្នាក់។
Can we do that, sir?
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេលោកគ្រូ?
Making merits in this life, to be together in the next.
ធ្វើបុណ្យកុសលក្នុងជាតិនេះ ដើម្បីបានរួមរស់ជាមួយគ្នាក្នុងជាតិក្រោយ។
Is it true or just a belief that it would make us be together in every life?
តើវាជាការពិត ឬគ្រាន់តែជាជំនឿមួយដែលថាវានឹងធ្វើឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ជីវិត?
Keep making merits together,
បន្តធ្វើបុណ្យជាមួយគ្នា
and maintain the same moral foundation.
និងរក្សាមូលដ្ឋានគ្រឹះសីលធម៌ដដែល។
And you shall find each other, always.
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកជានិច្ច។
I see. So, it’s not just a belief then.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ដូច្នេះ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាជំនឿមួយនោះទេ។
Can I join you to make merits like this every day?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកដើម្បីធ្វើបុណ្យទានបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃបានទេ?
No longer bound by promises.
លែងជាប់ចំណងដោយការសន្យាទៀតហើយ។
Never to see each other again, whether in this life…
លែងបានជួបគ្នាទៀតហើយ មិនថាក្នុងជីវិតនេះទេ...
…or any other life.
... ឬជីវិតផ្សេងទៀត។
And be parted forever?
ហើយត្រូវបែកគ្នាជារៀងរហូត?
No.
ទេ។
I don’t want that.
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
Kaew!
កែវ!
Think about it carefully, dear.
សូមគិតឲ្យបានដិតដល់ណា៎ សម្លាញ់។
But deep down,
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ជម្រៅ​ចិត្ត​វិញ
that’s how I feel, Mum.
ម៉ាក់​អើយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ហ្នឹង។
What promise did I give him?
តើខ្ញុំបានសន្យាអ្វីជាមួយគាត់?
Why is it torturing him like this?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើទារុណកម្មគាត់បែបនេះ?
And why does it hurt so much to see him in pain?
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ ពេលឃើញគាត់ឈឺចាប់បែបនេះ?
I really don’t understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
The reason he has to suffer like this…
មូលហេតុដែលគាត់ត្រូវរងទុក្ខបែបនេះ...
…is because of me, isn’t it, Luangta?
...គឺដោយសារតែខ្ញុំ មែនទេ ហ្លួងតា?
Go back before it’s too late.
ត្រលប់ទៅវិញមុនពេលវាយឺតពេល។
What do you mean, Luangta?
ហ្លួងតា តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Ruedee, what’s going on?
រូឌី មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Well, Kaew, it’s…
អញ្ចឹង កែវ វា...
It’s here.
វានៅទីនេះ។
The white house.
ផ្ទះស។
You know this place?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I want him out of Kaewta’s life.
ខ្ញុំចង់ឲ្យគាត់ចេញពីជីវិតរបស់ Kaewta។
As for other demons,
ចំពោះ​អារក្ស​ដទៃ​ទៀត​វិញ
feel free to do as you like.
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការធ្វើតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Dad.
ប៉ា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Who dare trespassing into the area of the white house?
តើអ្នកណាហ៊ានឈ្លានពានចូលទៅក្នុងតំបន់សេតវិមាន?
You maggots! Don't you know where your place is?
ដង្កូវ​អើយ! អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ដឹង​ថា​កន្លែង​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ឯណា​ទេ​ឬ?
How dare you bring a shaman to this place?
តើអ្នកហ៊ាននាំអាបធ្មប់មកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Because you lot don't stay where you belong.
ពីព្រោះអ្នកមិននៅកន្លែងដែលអ្នកនៅនោះទេ។
And keep messing with Kaewta’s life.
ហើយបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយជីវិតរបស់ Kaewta។
It’s you who is messing with his life!
អ្នកឯងជាអ្នករំខានជីវិតគាត់!
I’m protecting him from demons like you!
ខ្ញុំកំពុងការពារគាត់ពីអារក្សដូចអ្នក!
Fuck off!
ឈប់​ទៅ!
Dad!
ប៉ា!
You!
អ្នក!
That one’s not a ghost!
ម្នាក់នោះមិនមែនជាខ្មោចទេ!
Go get him!
ទៅយកគាត់ទៅ!
Come!
មក!
Sin!
អំពើបាប!
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Dad!
ប៉ា!
Still not afraid?
នៅតែមិនខ្លាច?
Fine.
ល្អ។
Dad!
ប៉ា!
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Get off me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- Khun Yai!
- ឃុន យ៉ៃ!
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Saen…tell everyone to run away.
សេន… ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យរត់ចេញ។
No, sir!
ទេលោក!
Saen!
ពួកគេចេញមក!
I’ve never disobeyed your order, Khun Phra Nai.
ខ្ញុំមិនដែលបំពានបញ្ជារបស់អ្នកទេ ឃុន ព្រះណៃ។
But this time, I must do it.
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
You scumbag! You dare hurt Chao Meun Samur Jairatch!
អាមនុស្សថោកទាប! ឯងហ៊ានធ្វើបាបចៅមឿន សាមួរ ជៃរ៉ាច!
You shall go to hell!
អ្នកនឹងទៅឋាននរក!
Don’t!
កុំ!
So stubborn. Eat this!
រឹងរូស​ណាស់។ ញ៉ាំ​របស់​នេះ​ទៅ!
Dad!
ប៉ា!
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Did Kaewta ask you to do this?
តើ Kaewta បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
You and I, we’ve never had a dispute.
អ្នក និងខ្ញុំ យើងមិនដែលឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
It’s because you meddle with Kaewta’s life first.
វាដោយសារតែអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយជីវិតរបស់ Kaewta ជាមុនសិន។
Ghosts should only stay with ghosts. I have to protect Kaewta!
ខ្មោចគួរតែនៅជាមួយខ្មោចតែប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំត្រូវតែការពារកែវតា!
Protect him?
ការពារគាត់?
Khun Yai, don’t waste your time negotiating with them!
ឃុន យ៉ៃ កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាចរចាជាមួយពួកគេអី!
Stop, Saen!
ឈប់សិន សេន!
Kaew probably forgets about me by now.
កែវប្រហែលជាភ្លេចខ្ញុំហើយឥឡូវនេះ។
Please hang in there, Khun Yai.
សូមអត់ធ្មត់បន្តិចណា ឃុន យ៉ៃ។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Khun Kaew will never forget about you.
ឃុន កែវ នឹងមិនដែលភ្លេចអ្នកឡើយ។
He will remember it soon.
គាត់នឹងចងចាំវាឆាប់ៗនេះ។
Forget about what?
ភ្លេច​រឿង​អ្វី?
Do you and Kaew know each other?
តើអ្នក និង កែវ ស្គាល់គ្នាទេ?
In the past life, Khun Kaew and Khun Yai were lovers.
កាលពីជាតិមុន ឃុន កែវ និង ឃុន យ៉ៃ គឺជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា។
Lovers?
គូស្នេហ៍?
Yes, lovers.
មែនហើយ គូស្នេហ៍។
Now that you know, you should leave.
ឥឡូវនេះ ដឹងហើយ អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Don’t interfere with our affairs!
កុំជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់យើង!
Get out!
ចេញទៅ!
I can’t do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
Humans and ghosts live in a different world.
មនុស្ស និងខ្មោចរស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងគ្នា។
How can they be together?
តើពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
Doing this…don’t you think you’re being selfish?
ធ្វើបែបនេះ… អ្នកមិនគិតថាអ្នកអាត្មានិយមទេឬ?
You should let it go.
អ្នកគួរតែទុកវាចោល។
Take your people’s spirits back to where they belong and go reincarnate.
យកវិញ្ញាណរបស់ប្រជាជនរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលពួកគេនៅ ហើយទៅចាប់កំណើតឡើងវិញ។
If you don’t let them go first,
បើអ្នកមិនឲ្យគេទៅមុនទេ
they won’t be able to leave you.
ពួកគេនឹងមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
Stop talking rubbish!
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៀតទៅ!
You will never understand him!
អ្នកនឹងមិនដែលយល់ពីគាត់ទេ!
If you still refuse to listen,
បើនៅតែមិនព្រមស្តាប់
I’m afraid I’ll have to do this.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
What are you gonna do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I’ll never let you hurt my people again!
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកធ្វើបាបប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទៀតទេ!
Khun Yai, please stop!
ឃុន យ៉ៃ សូមឈប់!
If you keep doing that, your spirit might be lost forever!
បើអ្នកបន្តធ្វើបែបនោះ វិញ្ញាណរបស់អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ជារៀងរហូត!
If Kaew has already forgotten about me,
បើ Kaew ភ្លេចខ្ញុំហើយ
I’d rather have my soul disappeared forever.
ខ្ញុំចង់ឱ្យព្រលឹងខ្ញុំបាត់ទៅជារៀងរហូត។
No, no!
ទេ ទេ!
Without me…
បើគ្មានខ្ញុំ…
all of you will finally be free from this place.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរួចផុតពីកន្លែងនេះ។
And go on your own ways.
ហើយដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
This way…
តាមវិធីនេះ…
…is best for all of us.
...គឺល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Die!
ទី!
Stop!
ឈប់!
Khun Yai.
ឃុន យ៉ៃ។
Don’t hurt them!
កុំធ្វើបាបពួកគេអី!
You all can go to hell!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅឋាននរកបាន!
Don’t!
កុំ!
- What are you doing? - Stop!
- ឈប់សិន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chai.
ឆៃ។
Please don’t hurt Khun Yai and everyone here.
សូមកុំធ្វើបាបឃុនយ៉ៃ និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះអី។
Kaew…
កែវ…
But these people can hurt you.
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះអាចធ្វើបាបអ្នកបាន។
Please take your men back.
សូម​នាំ​បុរស​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
But Kaew…
ប៉ុន្តែ កែវ…
I’m begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
Go!
ទៅ!
Guys, let’s go.
បុរសៗ តោះទៅ។
Dad, Khun Yai, Dad, Dad!
ប៉ាអើយ ឃុនយ៉ៃ ប៉ាអើយ ប៉ា!
Dad.
ប៉ា។
- Saen! - Dad!
- សេន! - ប៉ា!
Khun Yai! Khun Yai.
ឃុនយ៉ៃ! ឃុនយ៉ៃ។
Khun Yai!
ឃុន យ៉ៃ!
Are you all right, Khun Yai?
សុខសប្បាយជាទេ ឃុន យ៉ៃ?
Kaew.
កៅ។
You finally came back to me?
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញហើយឬនៅ?
Are you hurt anywhere?
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
You remember me now, don’t you?
អ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ មែនទេ?
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
But I will. I promise you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើ។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Can you wait for me?
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
Yes, I’ll always wait for you.
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
Khun Yai…Khun Yai!
ឃុនយ៉ៃ…ឃុនយ៉ៃ!
Sin, please take me to see Khun Yai.
ស៊ីន សូមនាំខ្ញុំទៅជួបឃុនយ៉ៃផង។
Let’s go.
តោះទៅ។
Kaew!
កែវ!
Ruedee!
រមៀល!
Luangta Cham asked me to give you this.
ហ្លួងតា ចាម បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់នេះ។
Miss Ruedee, I’ll go check on Khun Yai first.
អ្នកនាង រឿឌី ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខ ឃុន យ៉ៃ ជាមុនសិន។
Give it to Kaew, in case he wants to know.
ឲ្យវាទៅ Kaew ក្នុងករណីគាត់ចង់ដឹង។
But only until a stick of incense is burnt out.
ប៉ុន្តែ​លុះត្រាតែ​ធូប​មួយ​ដើម​ឆេះ​អស់។
Kaew.
កៅ។
Can you not find out about it?
តើអ្នកមិនអាចស្វែងយល់អំពីវាបានទេឬ?
Even though you and him used to be lovers,
ទោះបីជាអ្នកនិងគាត់ធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍ក៏ដោយ
you two now live in a different world.
អ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះរស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេង។
You’ve reincarnated as another man.
អ្នកបានចាប់កំណើតឡើងវិញជាមនុស្សផ្សេងទៀត។
What good would it do to find out about your past life?
តើវានឹងមានប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ ប្រសិនបើយើងស្វែងយល់អំពីជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក?
Yes, it would.
បាទ/ចាស៎ វា​នឹង​ដូច្នោះ​មែន។
At least, it might help ease off this indescribable pain in my heart.
យ៉ាងហោចណាស់ វាអាចជួយបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់ដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាននេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Go ahead, Khun Kaew.
ទៅមុខទៀតទៅ ឃុន កែវ។
Let's go out.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
Geez, Kaew.
អូយ! កែវ។
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
I’m sorry, Uncle.
សុំទោសណាពូ។
If Kaew can’t focus like this, let’s just postpone the practice to another time.
ប្រសិនបើ Kaew មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បែបនេះបានទេ ចូរយើងពន្យារពេលការហ្វឹកហាត់ទៅពេលផ្សេង។
Maybe…because there’re too many people here.
ប្រហែលជា... ពីព្រោះមានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
Good idea. Let’s take a break then.
គំនិតល្អ។ តោះសម្រាកមួយភ្លែតសិន។
So that I can discuss some business with Khun Phra Nai.
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចពិភាក្សារឿងខ្លះជាមួយឃុន ព្រះណៃ។
Don’t worry, sir. I’m not in a hurry.
កុំបារម្ភអីលោក។ ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
But my dancer seems to have lost his spirit already.
ប៉ុន្តែអ្នករាំរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាត់បង់ស្មារតីរបស់គាត់រួចទៅហើយ។
Kaew.
កៅ។
You will be punished.
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស។
What is he looking at?
តើគាត់កំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Lady Chuichai!
លោកស្រី ឈូយឆៃ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
A man?
បុរសម្នាក់?
Or is he still wondering if I’m a woman?
ឬក៏គាត់នៅតែឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំជាស្ត្រីឬអត់?
How upsetting! I got punished because of him.
គួរឲ្យ​អាក់អន់ចិត្ត​ណាស់! ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ដោយសារ​គាត់។
How could he still smile after getting someone into trouble?
តើគាត់អាចនៅតែញញឹមបានដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីធ្វើឲ្យនរណាម្នាក់ជួបបញ្ហា?
Khun Phra,
ឃុន ប្រា
I think we should be very careful when it comes to something important like this.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ នៅពេលនិយាយអំពីរឿងសំខាន់បែបនេះ។
Yes, sir. I’ll have a thorough check on it again.
បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាឲ្យបានហ្មត់ចត់ម្តងទៀត។
Good.
ល្អ។
Kaew, are you done wiping?
កែវ ជូត​រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, Uncle.
មែនហើយ ពូ។
Go tell the servant to prepare some refreshments for Khun Phra Nai.
ទៅប្រាប់អ្នកបម្រើឱ្យរៀបចំភេសជ្ជៈខ្លះសម្រាប់ឃុនព្រះណៃ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Come, let’s get going then.
មក! តោះ​យើង​ចាប់ផ្តើម​ទៅ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Khun Yai! Khun Yai!
ឃុនយ៉ៃ! ឃុនយ៉ៃ!
Kaew! Why did you do that?
កែវ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
I didn’t mean it, sir. My hand just slipped.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ទេ​លោក។ ដៃ​ខ្ញុំ​រអិល​បាត់​ទៅ។
I’m fine, sir. Kaew didn’t mean it. Please don’t blame him.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេលោក។ កៅមិនមានបំណងដូច្នោះទេ។ សូមកុំបន្ទោសគាត់។
Kaew, go fetch him some medicine now.
កៅវ៍ ទៅយកថ្នាំឲ្យគាត់ឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
You lot can go home now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះវិញបានហើយឥឡូវនេះ។
My apologies, sir.
សូមអភ័យទោសផងលោក។
Don’t worry. You didn’t mean it.
កុំបារម្ភអី។ អ្នកមិនបានគិតដូច្នោះទេ។
So, where are your servants, Khun Phra Nai?
ដូច្នេះ តើអ្នកបម្រើរបស់អ្នកនៅឯណា ឃុន ព្រះណៃ?
Please call me by my name.
សូមហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
How could I?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
Sure, you can.
ពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
We aren’t strangers.
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
You’re an adopted son of Luang Sanor, the man I respect.
អ្នកជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ហ្លួង សានរ បុរសដែលខ្ញុំគោរព។
So, we’re acquaintances.
ដូច្នេះយើងជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
I wonder where Saen’s gone fooling around.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា សេន លេងសើចនៅឯណា?
But this is exactly how it should be.
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
How so?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
You made me get hurt.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួស។
So, you must be responsible for it.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
That’s how it should be.
វាគួរតែមានដូច្នេះ។
You probably feel better now. Please excuse me then.
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនហើយ។ សូមអភ័យទោស។
What are you prying on?
តើអ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកលើអ្វី?
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It’s your fault. You gave me a fright.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
How could you blame it on me? You fell off on your own.
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា? អ្នកធ្លាក់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
That’s because you came near me.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមកជិតខ្ញុំ។
I got surprised, and then I…
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ក៏​…
Ruedee!
រមៀល!
Kaew!
កែវ!
How is it going?
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
All good now.
ល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Yes!
បាទ/ចាស៎!
Ouch!
អូយ!
That was quite a blow, Saen.
សេន វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
Geez.
អូយ!
It probably doesn’t hurt that much.
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Look at all that smiley face despite getting punched.
មើលមុខញញឹមទាំងអស់នោះ ទោះបីជាត្រូវគេវាយក៏ដោយ។
Doesn’t it hurt, Khun Yai?
វាមិនឈឺទេឬ ឃុន យ៉ៃ?
Who’s hurt?
អ្នកណារងរបួស?
Brother!
បងប្រុស!
Sophee.
សូភី។
Are you back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
Oh dear.
អូយ!
Did you get into a fight with anyone?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
Oh, it’s nothing. I was being careless.
អូ! គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វេសប្រហែសប៉ុណ្ណោះ។
I…
ខ្ញុំ…
I bumped my face against a pole at Luang Sanor’s place.
ខ្ញុំបានបុកមុខរបស់ខ្ញុំទៅនឹងបង្គោលមួយនៅផ្ទះរបស់ហ្លួងសាណរ។
A pole?
បង្គោលមួយ?
But the bruise looks more like you were punched, sir.
ប៉ុន្តែ​ស្នាម​ជាំ​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​ច្រើន​ជាង​លោក។
Hmm, you seem to be an expert in this.
ហ៊ឺម អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកជំនាញខាងនេះ។
Perhaps, is it because you often get into a fight? That’s why you can tell it apart.
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នាមែនទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចបែងចែកវាបាន។
You!
អ្នក!
It’s Saen.
គឺ សេន។
Som.
ថ្នេរ។
Do you want me to tend to the wound for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែរបួសជំនួសអ្នកទេ?
Som, fetch me the first-aid kit.
សោម, យកឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមមកឲ្យខ្ញុំ។
Oh, it’s all right.
អូ! មិនអីទេ។
I already took care of it at Luang Sanor’s place.
ខ្ញុំបានមើលថែវារួចហើយនៅផ្ទះរបស់ហ្លួងសាណរ។
Let’s go, Saen.
តោះទៅ, សេន។
Wait.
រង់ចាំ។
You seem to go to Luang Sanor’s place quite often lately. Is there something going on?
ថ្មីៗនេះ អ្នកហាក់ដូចជាទៅផ្ទះរបស់ហ្លួង សាន័រ ញឹកញាប់ណាស់។ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ?
I’ve been assigned to work on a project with him.
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យធ្វើការលើគម្រោងមួយជាមួយគាត់។
So, we have some discussion to make.
ដូច្នេះ យើងមានការពិភាក្សាមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ។
I see. That’s why you hardly have time for me.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ទើរតែគ្មានពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
I’m afraid so.
ខ្ញុំខ្លាចថាដូច្នោះមែន។
Perhaps, is there something you want from me, Sophee?
ប្រហែលជាមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ សូភី?
So pretty, Som.
ស្អាតណាស់ ខ្ញុំអើយ។
Me, Miss?
ខ្ញុំ, អ្នកនាង?
- The umbrella. - Oh, yes, Miss.
- ឆ័ត្រ។ - អូ! បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
There are only beautiful things here.
មានតែរបស់ស្អាតៗនៅទីនេះទេ។
This one also looks perfect for you, Miss.
មួយនេះក៏មើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកដែរ កញ្ញា។
Oh, look at that, Miss!
អូ! មើល​វា​ចុះ អ្នកនាង!
So beautiful!
ស្អាត​ណាស់!
It's so beautiful, som.
ស្អាតណាស់លោកអើយ។
I completely agree.
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
Thank you, Brother. If it weren’t for you, Father would’ve never let me come here.
អរគុណបងប្រុស។ បើមិនមែនដោយសារអ្នកទេ ប៉ាមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេ។
It’s quite relaxing to be out and hanging around like this.
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់ដែលបាននៅខាងក្រៅ ហើយដើរលេងបែបនេះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I’m glad that you’re happy.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Som.
ថ្នេរ។
Yes, Miss?
មែនហើយ អ្នកនាង?
Look at this.
មើល​នេះ​សិន។
It suits you very well, Miss.
វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់លោកស្រី។
This one is also pretty.
មួយនេះក៏ស្អាតដែរ។
Where on earth are Kan and Ruedee?
តើ កាន់ និង ឬី នៅឯណា?
Isn’t that Lady Chuichai, sir?
តើនោះមិនមែនជាលោកស្រី ឈូយឆៃ ទេឬលោក?
Kaewta.
កែវតា។
Saen.
ពួកគេចាកចេញ។
Yes, sir?
មែនហើយលោក?
- Keep watch here. - Yes, sir.
- ចាំមើលនៅទីនេះ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
Will he get away with it though?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើគាត់នឹងរួចផុតពីវាទេ?
This one looks pretty too, Lady Sophee. How about this one?
មួយនេះមើលទៅស្អាតដែរ លោកស្រី សូភី។ ចុះមួយនេះវិញ?
Yes, Miss.
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
This one on the right, Miss.
រូបនេះនៅខាងស្តាំ អ្នកនាង។
Yes, that’s perfect.
មែនហើយ វាល្អឥតខ្ចោះ។
Where are those two?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​នៅ​ឯណា?
Khun Phra Nai.
ឃុន ប្រាណៃ។
Kaewta.
កែវតា។
♫May the wind carry this song…♫
♫សូមឲ្យខ្យល់បក់យកបទចម្រៀងនេះ…♫
♫…in my heart to you ♫
♫...នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫No matter for how long, I’ll always love you ♫
♫មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច♫
♫I’ll love you…until the time is through ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក...រហូតដល់ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
[Next Episode] When krathongs float side-by-side like this, they say that...
[វគ្គបន្ទាប់] ពេល​ដែល​កន្ទោង​អណ្តែត​ក្បែរ​គ្នា​បែប​នេះ គេ​និយាយ​ថា...
...if it's a loving couple, their love will last forever.
...ប្រសិនបើវាជាគូស្នេហ៍ដ៏ស្មោះត្រង់ ស្នេហារបស់ពួកគេនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
It's not strange for the krathongs to float side-by-side.
វាមិនចម្លែកទេដែលក្រតុងអណ្តែតនៅក្បែរគ្នា។
We launched them from the same spot.
យើង​បាន​បាញ់​ពួកគេ​ចេញពី​កន្លែង​ដដែល។
Then why did you leave immediately when you saw I came to find you?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ ពេលដែលអ្នកឃើញថាខ្ញុំមករកអ្នក?
Didn't Khun Yai come to discuss business with my uncle?
តើឃុនយ៉ៃមិនបានមកពិភាក្សារឿងការងារជាមួយពូខ្ញុំទេឬ?
But perhaps business is just an excuse... to let me come and see you. Don't you know that?
ប៉ុន្តែប្រហែលជារឿងការងារគ្រាន់តែជាលេសមួយ... ដើម្បីឲ្យខ្ញុំមកជួបអ្នក។ តើអ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេឬ?
I knows you've grown up and have your own thoughts and judgment
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធំឡើងហើយ ហើយមានគំនិត និងការវិនិច្ឆ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
But I still wants you to be cautious
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន
Don't let your heart stray beyond what is proper
កុំ​ឲ្យ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​វង្វេង​ហួស​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រឹមត្រូវ
Otherwise, you will make a mistake and regret it
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងធ្វើខុស ហើយស្ដាយក្រោយ
The plot for EP 6, wow, will they find out?
គ្រោងរឿងសម្រាប់ EP 6 អីយ៉ា តើពួកគេនឹងដឹងទេ?
Isn't it the moment where you'll know the truth?
តើវាមិនមែនជាពេលដែលអ្នកនឹងដឹងការពិតទេឬ?
-The investigation into what this room is has begun. -They've started to suspect.
-ការស៊ើបអង្កេតអំពី បន្ទប់នេះបានចាប់ផ្តើមហើយ។ -ពួកគេចាប់ផ្តើមសង្ស័យ។
So, I drugged him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំឱ្យគាត់។
-Oh, because Sin usually guards it, so you just knocked him out. -Yes.
-អូ! ព្រោះ​តែ​ស៊ីន​ជា​ធម្មតា​ការពារ​វា ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​វាយ​គាត់​ឲ្យ​សន្លប់។ -មែនហើយ។
-And did you find it this time? -Was he drugged in the next episode? I'm not sure.
-ហើយ​លើក​នេះ​អ្នក​រក​ឃើញ​វា​ទេ? -តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន​នៅ​វគ្គ​បន្ទាប់​ទេ? ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I was stunned. It was unexpected.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។ វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
It felt... not right.
វាមានអារម្មណ៍... មិនត្រឹមត្រូវទេ។
-Not right? -It was like, "Hey!"
-មិនត្រឹមត្រូវទេ? -វាដូចជា "អ្ហា៎!"
Was all the food I've eaten just my imagination?
តើអាហារទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានញ៉ាំគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេឬ?
The food you made for me.
អាហារដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
But maybe you saw something else?
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀត?
But I saw chili paste with mackerel.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញម្ទេសបុកជាមួយត្រីស្បៃកា។
-Yes, actually... -When I was eating, it might have been worms.
-មែនហើយ តាមពិតទៅ... -ពេលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ វាអាចជាដង្កូវ។
Exactly. It was actually rocks. I was cooking in the kitchen with Nom Yaem.
ពិតមែន។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំកំពុងចម្អិនអាហារនៅក្នុងផ្ទះបាយជាមួយណុំ យ៉ែម។
See? It's always like this.
ឃើញទេ? វាតែងតែដូចនេះ។
So I... was shocked, thought I was tricked.
ដូច្នេះខ្ញុំ... មានការភ្ញាក់ផ្អើល គិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
Yeah, you were actually tricked, but it's okay.
មែនហើយ អ្នកពិតជាត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតមែន ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Allowing him to trick you means you love him.
ការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បញ្ឆោតអ្នកមានន័យថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
See, it's always like that.
ឃើញទេ វាតែងតែដូច្នោះ។
I won't allow it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Okay, let's find out! Let's go!
មិនអីទេ ចូរយើងស្វែងយល់! តោះទៅ!
Sin, wake up!
ស៊ីនអើយ ភ្ញាក់ឡើង!
[Too late. Kaewta walks past Sin.]
[យឺតពេលហើយ។ ​​កែវតាដើរកាត់ស៊ីន។]
[Slowly opens the door and descends.]
[បើកទ្វារយឺតៗហើយចុះមក។]
[Walking down]
[ដើរចុះ]
[Billy stands up and walks away]
[ប៊ីលីក្រោកឈរឡើងហើយដើរចេញ]
We're safe, we're outside now. Come on, hurry!
យើងមានសុវត្ថិភាពហើយ យើងនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។ មកៗ ប្រញាប់ឡើង!
Come outside quickly!
ចេញមកក្រៅឲ្យលឿន!
Phew.
ហ្វូវ។
This is a really tormenting location.
នេះពិតជាទីតាំងដ៏គួរឱ្យឈឺចាប់មួយ។
I hope this is the...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះគឺជា...
second most difficult thing, after wearing the traditional dance outfit.
រឿង​ដែល​ពិបាក​បំផុត​ទីពីរ បន្ទាប់​ពី​ការ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របាំ​ប្រពៃណី។
[This must be a good story, because these are good stories.]
[នេះ​ច្បាស់​ជា​រឿង​ល្អ​មួយ ព្រោះ​រឿង​ទាំង​នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។]
This is a fortress.
នេះ​ជា​បន្ទាយ​មួយ។
Back in the day during wars, this place was used for positioning cannons.
កាលពីសម័យសង្គ្រាម កន្លែងនេះត្រូវបានប្រើសម្រាប់ដាក់កាំភ្លើងធំ។
And it seems to be an air-raid shelter too.
ហើយវាហាក់ដូចជាជម្រកសម្រាប់ការវាយប្រហារតាមអាកាសផងដែរ។
And this here is a walkway
ហើយនេះគឺជាផ្លូវដើរ
but we put a barrier to make it look like an underground area.
ប៉ុន្តែយើងបានដាក់របាំងមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាតំបន់ក្រោមដី។
And there are other setups and things.
ហើយមានការរៀបចំ និងរបស់របរផ្សេងៗទៀត។
So, we could only enter and exit through one narrow way.
ដូច្នេះយើងអាចចូល និងចេញបានតែតាមច្រកតូចចង្អៀតមួយប៉ុណ្ណោះ។
The door is this small.
ទ្វារនេះតូចណាស់។
And we had to carry cameras and equipment inside.
ហើយយើងត្រូវយកកាមេរ៉ា និងឧបករណ៍ទៅខាងក្នុង។
It's so stuffy.
វា​ហត់​ណាស់។
Like roasted chicken.
ដូចជាសាច់មាន់ដុត។
But it's good that it's not sunny outside anymore.
ប៉ុន្តែវាល្អដែលវាមិនមានពន្លឺថ្ងៃនៅខាងក្រៅទៀតទេ។
It's still hot inside anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វានៅតែក្តៅនៅខាងក្នុង។
Wait and see the next scene. It's not over yet.
រង់ចាំមើលឈុតបន្ទាប់។ វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Kaewta.
កែវតា។
Kaew!!
កែវ!!
Kaew!
កែវ!
I'll take you to see.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើល។
Oh, don't cry. I already let you hug me.
អូ! កុំយំអី។ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំរួចហើយ។
As you can see.
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
I haven't even spoken yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយផង។
You're going to cry again.
អ្នកនឹងយំម្តងទៀត។
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
-This scene is the saddest. -Yes.
- ឈុតនេះសោកសៅបំផុត។
Because he has been waiting for a hundred years.
ព្រោះគាត់បានរង់ចាំអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
I thought this was the moment he would remember.
ខ្ញុំគិតថានេះជាពេលដែលគាត់នឹងចងចាំ។
But it turned out he was afraid of me.
ប៉ុន្តែវាបានបង្ហាញថាគាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
And ran away from my life, so...
ហើយរត់ចេញពីជីវិតខ្ញុំ ដូច្នេះ...
Seeing that, I was shocked.
ឃើញ​ដូច្នោះ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
I was just shocked.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ប៉ុណ្ណោះ។
-Being haunted by a ghost. -I only went out for a moment.
-ត្រូវ​ខ្មោច​លង។ -ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
-You didn't tell me you were running to the convenience store. -Look at my snot.
-អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរត់ទៅហាងងាយស្រួលទេ។ -មើលទឹកមាត់របស់ខ្ញុំ។
Kaew! Buy me some matcha too.
កែវ! ទិញ​ម៉ាត់ឆា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​។
Look at my snot.
មើល​ច្រមុះ​ខ្ញុំ។
-Tissue? -Yes.
-ជាលិកា? -មែន។
Kaew, why didn't you tell me you were going to buy matcha?
កែវ ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅទិញម៉ាត់ឆា?
That's it everyone. Let's go home.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ តោះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
Bye-bye.
លាហើយ។
♫ A flower…when blooming ♫
♫ ផ្កាមួយ…ពេលរីក ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ ក្លិនក្រអូបរបស់វានៅតែបំពេញខ្យល់...សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរក៏ដោយ ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែចាំបាននូវដាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការថើបដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ នៅតែនឹកពេលវេលាទាំងអស់នោះ ទោះបីជាស្នេហារបស់យើងមិនអាចដូចដើមក៏ដោយ ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចយើងបានទេ ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីបេះដូង ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ រាល់ពេលដែលយប់ជិតមកដល់ ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ ចិត្តខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីសុខទុក្ខរបស់អ្នក ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីបេះដូង ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ រាល់ពេលដែលយប់ជិតមកដល់ ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing♫
♫ ចិត្តខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីសុខទុក្ខរបស់អ្នក♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
[Interminable]
[គ្មានទីបញ្ចប់]
[Idolfactory]
[រោងចក្រ Idol]
[IQIYI]
[អ៊ីឈីយី]